1.Функционалност и структура на базата
Базата съдържа информация за функционалността на Пекарница.
Базата съдържа 7 таблици:
• Products – Съдържа информация за продуктите, които се се съдържат и предлагат
• Ingredients – Съдържа информация за съставките на продуктите. Има връзка между Продукти и Дистрибутори
• ProductsIngredients – Свързваща таблица межзу продуктите и съставките (M:M)
• Distributors – Съдържа информация за дистрибуторите (Организации, които доставят съставките на продуктите)
• Customers – Съдържа информация за клиентите
• Countries – Съдържа информация за място за произход (съставки), обща служба(дистрибутори) или родина (клиенти)
• Feedbacks – Съдържа информация за обратната връзка, която клиентите дават, след каго оценяват някои от продуктите

2.Потребители и схеми
-роли: administrators,human resources agent(marketing),product manager
-администратор Иван Тодоров-има достъп до всички ресурси
-агент човешки ресурси Мирослава Тонева? - грижи се за служителите. Няма достъп до нищо друго освен да разглежда Customers и Feedbacks
-отговорник за продуктите- Емил Танчев - отговаря за продуктите. Има достъп за разглеждане само до Ingredients,Countries,Products


3.Дефиниране на стратегия за архивиране и възстановяване
-описание: всеки месец се прави пълен архив на базата, всеки ден архив на разликата, а всеки четвъртък архив на лога
-базата е натоварена в периода 7:00-10:00, а през периода 12:00-16:00 има спад
-създаване на архиви: пълен,архив на разликата,тейл лог
-срив в системата: в петък има срив в базата преди да са направени редовните архиви за деня. Възстановяваме първо пълният архив, после архива на разликата и накрая архива на лога. Незаписаните данни възстановяваме с Tail Log?